Sonntagssession 
Daten kommen aus DB
Design noch nicht endgültig

offen ist noch Immoseite für die Anzeige der jeweiligen Daten

start Arbeit 2. Präsentation

Anforderungen: 
2. Präsentation der Arbeitsgruppenergebnisse. Hier wird erwartet, dass Sie
präsentieren:
• Lauffähiger Prototyp des core-Moduls sowie aller Apps
• Zusammenspiel der Apps bei der Abbildung der betrieblichen Prozesse
• Darstellung des Unternehmensdatenmodells
• Status Projektplan und weiteres Vorgehen
• Angaben zur vorhandenen bzw. noch geplanten Dokumentation
• Review der bisherigen Projektarbeit, Teamzusammenspiel